biclaR

### 2023-03-19 code/biclarwww/index.Rmd
alpha version

##### Nota: este projeto está em fase _beta_ e a informação deste site deve ser considerada como _work in progress_.

@@

É possível fazê-lo de várias formas. Uma delas é abrindo o mapa em ecrã inteiro (existe um link em baixo de cada mapa que o permite fazer), e lá irá encontrar mais duas camadas de informação: a rede planeada, e a rede existente dedicada - i.e., ciclovias e pistas cicláveis existentes.

>>>>

<!-- ##### Nota: este projeto está em fase _beta_ e a informação deste site deve ser considerada como _work in progress_.  -->
\br

@@

É possível fazê-lo de várias formas. Uma delas é abrindo o mapa em ecrã inteiro (existe um link em baixo de cada mapa que o permite fazer), e lá irá encontrar mais duas camadas de informação: a rede planeada, e a rede existente dedicada - i.e., ciclovias e pistas cicláveis existentes. Esta opção está disponível nas páginas individuais de cada Município.
